# monogame

Приложение, позволяющее с помощью игры моделировать функциональные состояния “монотония” и “психоэмоциональное напряжение”.
Игра состоит в реакции на совмещение маркера с отметкой.
Монотония: На странице представлены три круга: один основной и два дополнительных, по их периметру непрерывно двигается маркер. Маркеры в своих кругах двигаются с различной неизменной скоростью. Задача испытуемого - нажимать соответствующую кругу кнопку при совмещении маркера с отметкой. Помимо точности нажатия клавиши, также фиксируется знак нажатия - то есть если нажата клавиша до пересечения маркера с отметкой, то точность измеряется с положительным знаком. Если после – то с отрицательным знаком. В итоге выводится результат по каждому кругу: каких нажатий было больше и с какой точностью испытуемый прошёл задание.
Психоэмоциональное напряжение: На странице представлены три круга: один основной и два дополнительных, по их периметру непрерывно двигается маркер. Маркеры в своих кругах двигаются с различной скоростью, которая увеличивается на 10% каждые 2 минуты. Задача испытуемого - нажимать соответствующую кругу кнопку при совмещении маркера с отметкой. Помимо точности нажатия клавиши, также фиксируется знак нажатия - то есть если нажата клавиша до пересечения маркера с отметкой, то точность измеряется с положительным знаком. Если после – то с отрицательным знаком. В итоге выводится результат по каждому кругу: каких нажатий было больше и с какой точностью испытуемый прошёл задание. В конце выводится таблица с результатами игры.
